

1- Finalizar form da Grade -OK
    1.1 -Repensar modelo

2- ajustar dropdown da grade na form do pedido -ok
3- Mudar nome pedido_base/pedido_item para pedido_carregamento/pedido_item - OK
4- Alterar cadastro_cliente e cadastro_grade para cliente_cliente e cadastro_cadastro -OK

4- Arrumar template main-ok

5- Criar App Multa com classes Carregamento e Item -Ok
Multa.carregamento
vl.multa = Calculado (Se "id no show" = S então (("Valor base multa" * 0,05)+"Vl Fixo") senão, 0)-OK

Multa.item
vl.multa = Calculado (Falta * Valor base multa)-OK

6- cadastro de Tipos de multa -ok


7- Campo de quantidade carregada deve ser automatico read only =qtd embalagens-qtd falta -OK

8- corrigir bug do view permission -OK

9- Limite de horas do cliente - alterar para campos hora e minuto -OK

10- Fazer change list dos Pedidos com os nomes:
Fill Rate: - Somente mostrar registros onde a falta <> 0 - OK
No Show:  Permitir que seja consultado qualquer Pedido/Nota/Ordem de compra -OK



Still pending for SGO 0.2:


11- Máquina de estados: Pedido ->Programado ->Chegar ->Inicio ->Fim ->Liberação.
Emitir erro se tentar iniciar carregamento, mas o caminhão está no status "Programado" por exemplo.

12 - Fazer um dump do db para teste no servidor.
https://coderwall.com/p/mvsoyg/django-dumpdata-and-loaddata
Faz dump do db
./manage.py dumpdata --exclude auth.permission --exclude contenttypes > db.json
Now you can use loaddata command with a fresh database:
./manage.py loaddata db.json

13 - Repensar modelo e tela de cadastro de grades com opção para criar automaticamente uma grade default

14 - Ajustar dados de Moeda das multas.Colocar R$ e ,00

15 - Deploy no site

16 - Feedback from Aryzta

